[Team Leader Baek Su Jeong]
[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[Mun Ka Young]
[نحن مازلنا شباب]
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
[Choi Hyun Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Yongsung's successor. New chaebol director?]
[خليفة يونغسونغ. مدير جديد للتشايبول؟]
[Im Se Mi]
[في سي مي]
[Kwak Si Yang]
[كواك سي يانغ]
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[This drama is fiction.]
[هذه الدراما خيالية.]
[Characters and settings are fictitious.]
[الشخصيات والإعدادات خيالية.]
[Last Episode]
[الحلقة الأخيرة]
I got so scared that the reporters were ruining it.
لقد كنت خائفة جدًا من أن يقوم المراسلون بإفساد الأمر.
I'm glad there was no accident.
أنا سعيد لأنه لم يكن هناك أي حادث.
The Team Leader looked very shocked.
لقد بدا قائد الفريق مصدومًا للغاية.
I would've passed out if I were her.
لو كنت مكانها كنت سأغيب عن الوعي.
It's not easy dating a successor.
ليس من السهل مواعدة خليفة.
But the shop employees think
لكن موظفي المتجر يعتقدون
she benefits off him a lot.
إنها تستفيد منه كثيرًا.
They have no clue.
ليس لديهم أي فكرة.
I know. That's what all the articles say.
أعرف. هذا ما تقوله جميع المقالات.
Wouldn't it be better if she joined Big Forest?
ألا سيكون من الأفضل لو انضمت إلى الغابة الكبيرة؟
The conditions sound much better.
الظروف تبدو أفضل بكثير.
[Kim Mi Jeong of Big Forest]
[كيم مي جونغ من الغابة الكبيرة]
I don't want to say bye to her,
لا أريد أن أقول لها وداعا،
but that'd be better for her sake.
ولكن هذا سيكون أفضل بالنسبة لها.
She can't move to the US without her boyfriend.
لا يمكنها الانتقال إلى الولايات المتحدة بدون صديقها.
Let's put everything away.
دعونا نضع كل شيء بعيدا.
[The young chaebol is a romantic!]
[الشاب العائلي رومانسي!]
I made sure Ms. Baek's personal info
لقد تأكدت من المعلومات الشخصية للسيدة بايك
won't be released.
لن يتم إصداره.
But it's hard to remove the posts
ولكن من الصعب إزالة المشاركات
that are already on social media.
والتي أصبحت موجودة بالفعل على وسائل التواصل الاجتماعي.
We can't help it, then.
لا يمكننا مساعدتك إذن.
Thank you for everything. You can go home.
شكراً على كل شيء. يمكنك العودة إلى المنزل.
You should go home, too. It's late.
يجب عليك العودة إلى المنزل أيضًا، لقد تأخر الوقت.
Okay.
تمام.
Su Jeong.
سو جونغ.
Leave if you want to.
إذهب إذا كنت تريد ذلك.
As early as tomorrow.
اعتبارا من الغد.
What are you suddenly talking about?
ماذا تتحدث عنه فجأة؟
Big Forest offered you a job, right?
لقد عرضت عليك الغابة الكبيرة وظيفة، أليس كذلك؟
I know it's in the US,
أعلم أنه في الولايات المتحدة،
but it'd be a good opportunity for you.
ولكنها ستكون فرصة جيدة بالنسبة لك.
It's hard to be acknowledged by staying here.
من الصعب أن يتم الاعتراف بذلك من خلال البقاء هنا.
If you stay at Yongsung,
إذا بقيت في يونغسونغ،
you'll keep being mistreated like that.
سوف تستمر في التعرض لسوء المعاملة بهذه الطريقة.
You'll be nothing but Ban Ju Yeon's girlfriend.
لن تكوني سوى صديقة بان جو يون.
I want you to use your talents freely.
أريدك أن تستخدم مواهبك بحرية.
So,
لذا،
you're saying I can leave even if it's tomorrow?
هل تقول أنني أستطيع المغادرة حتى لو كان ذلك غدًا؟
Yes, anytime you want.
نعم، في أي وقت تريد.
I won't know when I'll be returning to Korea.
لن أعرف متى سأعود إلى كوريا.
It doesn't matter.
لا يهم.
- How about you- - Well,
- ماذا عنك- - حسنًا،
no need to worry about me.
لا داعي للقلق علي.
Okay.
تمام.
I'll think about it in a positive direction.
سأفكر في الأمر بطريقة إيجابية.
You worked a lot lately.
لقد عملت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
Take a few days off and think about it.
خذ بضعة أيام إجازة وفكر في الأمر.
That's great.
هذا عظيم.
I have a ton of paid leave left.
لقد تبقى لي الكثير من الإجازات المدفوعة الأجر.
Should I go home?
هل يجب علي أن أذهب إلى المنزل؟
You're leaving already?
هل أنت تغادر بالفعل؟
Yes. I'll start thinking about it now.
نعم سأبدأ بالتفكير في هذا الآن.
Leave as early as tomorrow?
المغادرة في وقت مبكر من الغد؟
I don't know when I'll be back,
لا أعلم متى سأعود
but he doesn't care?
ولكنه لا يهتم؟
Can he live without me or what?
هل يستطيع العيش بدوني أم ماذا؟
I think I'd tell you to leave, too.
أعتقد أنني سأطلب منك المغادرة أيضًا.
Considering what happened today, too.
مع الأخذ في الاعتبار ما حدث اليوم أيضًا.
So, what will you do?
إذن ماذا ستفعل؟
Have you thought about it?
هل فكرت في هذا الأمر؟
Have I?
هل انا؟
I got to think a lot thanks to him.
لقد تمكنت من التفكير كثيرًا بفضله.
If I should be leaving,
إذا كان يجب علي المغادرة،
what would I be leaving for?
ماذا سأترك؟
If I'm staying, why should I?
إذا كنت سأبقى، فلماذا يجب عليّ ذلك؟
I thought about it and
لقد فكرت في الأمر و
I reached the conclusion sooner than I thought.
لقد توصلت إلى النتيجة أسرع مما كنت أعتقد.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Su Jeong, are you thinking about it?
سو جونغ، هل تفكر في هذا الأمر؟
Should we go to Han River tomorrow evening?
هل يجب علينا أن نذهب إلى نهر هان غدًا في المساء؟
I'm sorry, but I can't go to Han River tomorrow.
أنا آسف، ولكن لا أستطيع الذهاب إلى نهر هان غدًا.
I have stuff to do.
لدي أشياء للقيام بها.
What stuff?
ما هي الأشياء؟
You did a lot today.
لقد فعلت الكثير اليوم.
Good night.
طاب مساؤك.
You, too, Su Jeong.
وأنت أيضًا، سو جونغ.
Chief Kim Sin Won?
الرئيس كيم سين وون؟
You're sighing first thing in the morning.
أنت تتنهد أول شيء في الصباح.
Is this "The Last Leaf," or what?
هل هذه "الورقة الأخيرة" أم ماذا؟
You've been distracting the employees
لقد كنت تشتت انتباه الموظفين
by smiling here and there.
من خلال الابتسام هنا وهناك.
Are you discouraging them like this now?
هل تثبط عزيمتهم بهذا الشكل الآن؟
What are you talking about now?
ماذا تتحدث عنه الآن؟
You don't eat or smile much these days.
أنت لا تأكل أو تبتسم كثيرًا هذه الأيام.
I heard you don't greet people properly, either.
سمعت أنك لا تحيي الناس بشكل لائق أيضًا.
Why should I hear their worries?
لماذا يجب أن أسمع مخاوفهم؟
So, are you worried about me, too?
فهل أنت قلق عليّ أيضًا؟
Yes.
نعم.
I'm worried you'd end up losing Ha Jin.
أنا قلق من أنك ستنتهي بخسارة ها جين.
You must've heard.
يجب أن تكون قد سمعت.
Life sure is unexpected.
من المؤكد أن الحياة غير متوقعة.
I've known you for so long,
لقد عرفتك منذ زمن طويل،
but I just learned that you're a coward.
ولكنني علمت للتو أنك جبان.
Because I've had nothing to be afraid of.
لأنه لم يكن لدي ما أخاف منه.
How do you think she feels?
كيف تعتقد أنها تشعر؟
Everyone is afraid before jumping into the ocean.
الجميع خائفون قبل القفز في المحيط.
Even so...
مع ذلك...
she came to see you.
لقد أتت لرؤيتك.
By working up her courage.
من خلال تعزيز شجاعتها.
Ban Ju Yeon.
بان جو يون.
He's all grown up now.
لقد كبر الآن.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Call me when you wake up.
اتصل بي عندما تستيقظ.
- Su Jeong? - is she still asleep?
-سو جونغ؟ - هل لا تزال نائمة؟
Yes, Team Leader.
نعم قائد الفريق.
I'll do that, then.
سأفعل ذلك إذن.
Don't worry about work and rest. Okay.
لا تقلق بشأن العمل والراحة. حسنًا.
Geez Louise!
يا إلهي لويز!
Was that Team Leader Baek just now?
هل كان هذا قائد الفريق بايك للتو؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
She's the only team leader to us.
إنها القائدة الوحيدة للفريق بالنسبة لنا.
She didn't even check your messages.
ولم تتحقق حتى من رسائلك.
You treated her badly, didn't you?
لقد عاملتها بشكل سيء، أليس كذلك؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
She was probably moved, actually.
ربما تأثرت بالفعل.
Why won't she read them if she was?
لماذا لا تقرأها إذا كانت تريد ذلك؟
Do you want to...
هل تريد أن...
shred documents again?
تمزيق المستندات مرة أخرى؟
No.
لا.
I was mistaken...
لقد كنت مخطئا...
She probably hasn't checked
ربما لم تتحقق من ذلك
since she was on the phone with me.
لأنها كانت على الهاتف معي.
Check again. Let's see.
تحقق مرة أخرى. دعنا نرى.
Yes, Team Leader.
نعم قائد الفريق.
Yes, I saw the message you just sent.
نعم لقد رأيت الرسالة التي أرسلتها للتو.
Hello.
مرحبًا.
What are you doing on your days off?
ماذا تفعل في أيام إجازتك؟
Don't worry and enjoy yourself.
لا تقلق واستمتع.
That was Team Leader Hye Ju, right?
كان هذا قائد الفريق هيه جو، أليس كذلك؟
It was Team Leader Su Jeong.
وكان قائد الفريق سو جونغ.
Really? Gosh.
حقا؟ يا إلهي.
I need to save energy for the exam.
أحتاج إلى توفير الطاقة للامتحان.
Do you have to make me do this?
هل يجب عليك أن تجعلني أفعل هذا؟
And tell him to move his stuff himself.
وأطلب منه أن يحرك أغراضه بنفسه.
Here.
هنا.
Is there more load to carry?
هل هناك المزيد من الحمل لحمله؟
You're the load to carry. Seriously.
أنت الحمل الذي يجب أن أحمله. بجدية.
But why are you suddenly removing stuff?
ولكن لماذا تقوم بإزالة الأشياء فجأة؟
Did you have another fight, by chance?
هل كان لديك قتال آخر، بالصدفة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'm trying to clean while I can.
أحاول التنظيف بينما أستطيع.
It only gets dusty in the attic.
لا يصبح الغبار إلا في العلية.
Yes, are you here?
نعم هل انت هنا؟
Yes, just one moment.
نعم، لحظة واحدة فقط.
Carry them downstairs.
احملهم إلى الطابق السفلي.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
The customer is currently on another call.
العميل حاليا في مكالمة أخرى.
You'll be connected to the voicemail...
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي...
I hurt her feelings?
لقد جرحت مشاعرها؟
There's no way.
لا يوجد طريقة.
Director?
مخرج؟
Chief?
رئيس؟
It's an emergency.
إنها حالة طوارئ.
So, what you told her last was,
إذن، ما قلته لها آخر مرة كان،
"Leave"?
"يترك"؟
- "As early as tomorrow"? - That's right.
- "غدا في وقت مبكر"؟ - هذا صحيح.
You said you don't care when she returns.
قلت أنك لا تهتم عندما تعود.
That's also true.
وهذا صحيح أيضا.
Of course, you can't reach her.
بالطبع لا يمكنك الوصول إليها.
She must be angry.
لا بد أنها غاضبة.
She's angry?
هل هي غاضبة؟
I was helping her make the decision easily.
كنت أساعدها في اتخاذ القرار بسهولة.
Being too considerate can hurt someone, too.
إن كونك مهتمًا جدًا قد يؤذي شخصًا ما أيضًا.
Her boyfriend told her to leave alone so easily.
لقد طلب منها صديقها أن تغادر بمفردها بسهولة.
If she didn't feel hurt,
لو لم تشعر بالأذى،
that'd be more strange, don't you think?
سيكون ذلك أكثر غرابة، ألا تعتقد ذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'd be going with her.
سأذهب معها.
Sure, it'd be hard to leave together immediately.
بالتأكيد سيكون من الصعب أن نترك بعضنا البعض على الفور.
I don't have a job there.
ليس لدي عمل هناك.
I need a job offer and
أحتاج إلى عرض عمل و
I need a place to live, too.
أنا بحاجة إلى مكان للعيش فيه أيضًا.
Is that how you said it?
هل هكذا قلتها؟
That you'd be going together?
أنكما ستذهبان معًا؟
We're basically one now. Isn't that obvious...
نحن الآن واحدٌ تقريبًا. أليس هذا واضحًا؟
Noona is getting rid of all of your stuff.
نونا تتخلص من جميع أغراضك.
Did you know?
هل تعلم؟
She must be furious.
لا بد أنها غاضبة.
I need to resolve this immediately.
أحتاج إلى حل هذا الأمر على الفور.
I think...
أظن...
you had better talk in person.
من الأفضل أن تتحدث شخصيًا.
You sure are experienced.
من المؤكد أنك ذو خبرة.
Su Jeong, why are you so hard to reach?
سو جونغ، لماذا يصعب الوصول إليك؟
I'm in front of your house now.
أنا أمام منزلك الآن.
Huh? You should be at work-
هاه؟ يجب أن تكون في العمل-
I need to talk to you urgently.
أريد أن أتحدث معك بشكل عاجل.
Can you come out for a moment?
هل يمكنك الخروج للحظة؟
I'm sorry. I'm not at home right now.
أنا آسف. أنا لست في المنزل الآن.
Where are you?
أين أنت؟
I'll meet you there.
سأقابلك هناك.
Well, I'm at your place.
حسنًا، أنا في مكانك.
I'll meet you here, then.
سأقابلك هنا إذن.
She already got rid of all of my stuff?
لقد تخلصت بالفعل من جميع أغراضي؟
Su Jeong.
سو جونغ.
You made it.
لقد فعلتها.
I wasn't going to make you leave alone.
لم أكن أريد أن أجعلك ترحل وحدك.
When I told you to go to the US,
عندما قلت لك أن تذهب إلى الولايات المتحدة،
I was thinking of going with you.
كنت أفكر بالذهاب معك.
Of course. I see.
بالطبع. أرى.
Did you know?
هل تعلم؟
When I first heard you,
عندما سمعتك لأول مرة،
I thought you didn't mind being apart.
اعتقدت أنك لا تمانع في الانفصال.
So, I felt sad and disappointed.
لذلك شعرت بالحزن وخيبة الأمل.
But I realized that couldn't have been the case.
ولكنني أدركت أن هذا لا يمكن أن يكون الحال.
So, I wanted to talk to you more.
لذلك، أردت أن أتحدث معك أكثر.
Why did you ignore me and move my stuff, then?
لماذا تجاهلتني ونقلت أغراضي إذن؟
I couldn't tell you.
لا أستطيع أن أخبرك.
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
Surprise me?
فاجئني؟
Because I'm grateful.
لأني ممتن.
That someone cares about me so much.
أن هناك من يهتم بي كثيرًا.
Whether you want to leave together or not,
سواء كنت تريد المغادرة معًا أم لا،
you made the decision for me.
لقد اتخذت القرار نيابة عني.
So, I decorated the house with the stuff you like
لذا، قمت بتزيين المنزل بالأشياء التي تحبها
and I wanted to cook something tasty
وأردت أن أطبخ شيئًا لذيذًا
while waiting for you.
بينما أنتظرك.
Come here for a moment.
تعال هنا للحظة واحدة.
Ta-da.
نعم.
Su Jeong, this is...
سو جونغ، هذا...
Yes, it's the ship meal from "Pirate King."
نعم، إنها وجبة السفينة من "ملك القراصنة".
It's so perfect.
إنه مثالي جدًا.
The number of sausage and broccoli placement, too.
عدد أماكن وضع السجق والبروكلي أيضًا.
But I couldn't make the stew,
ولكن لم أتمكن من صنع الحساء،
Hurry up and try it.
اسرع وجربها.
What do you think? Isn't it tasty?
ما رأيك؟ أليس لذيذًا؟
I don't have a certificate like you,
ليس لدي شهادة مثلك
but I know I can cook.
ولكنني أعلم أنني أستطيع الطبخ.
It's delicious. It's just the way I like it.
إنه لذيذ. إنه تمامًا كما أحبه.
And I won't leave.
ولن أرحل.
I'll stay at Yongsung.
سأبقى في يونغسونغ.
Why? Because of your family?
لماذا؟ بسبب عائلتك؟
I have no reason to leave.
ليس لدي سبب للمغادرة.
You wanted us to leave because
لقد أردت منا أن نرحل لأن
I might not be acknowledged since we're dating.
ربما لن يتم الاعتراف بي لأننا نتواعد.
I've worked so hard to be acknowledged by others
لقد عملت بجد حتى أحظى بتقدير الآخرين
because I didn't want to be looked down on
لأنني لم أكن أريد أن ينظر إلي بازدراء
and it was to prove that I'm not weak.
وكان ذلك لإثبات أنني لست ضعيفًا.
But I already have the people who trust me
ولكن لدي بالفعل الأشخاص الذين يثقون بي
and the ones who cherish and love me.
والذين يحبونني ويحبونني.
I even have someone
حتى أن لدي شخص ما
who loves me just the way I am, too.
من يحبني كما أنا أيضًا.
I don't want to leave because of what
لا أريد أن أغادر بسبب ما
the strangers might think of me.
ربما يفكر الغرباء بي.
Of course, if Yongsung doesn't
بالطبع، إذا لم يفعل يونغ سونغ ذلك
give me the opportunity I deserve,
أعطني الفرصة التي أستحقها،
I'll go somewhere else.
سأذهب إلى مكان آخر.
But not now.
ولكن ليس الآن.
Okay.
تمام.
Do as you'd like.
افعل كما تريد.
Let's finish it before it cools.
دعونا ننتهي منه قبل أن يبرد.
D-Did you call this delicious?
د-هل تسمي هذا لذيذًا؟
What...
ماذا...
What's wrong with it?
ما هو الخطأ في ذلك؟
What are you doing, Su Jeong?
ماذا تفعل، سو جونغ؟
I'll become a nerd starting today.
سأصبح مهووسًا بدءًا من اليوم.
That's not something you can just become.
هذا ليس شيئًا يمكنك أن تصبحه بسهولة.
Your blood is hot even if you try to avoid it
دمك ساخن حتى لو حاولت تجنبه
and you need to have flames in your heart.
ويجب أن يكون هناك لهيب في قلبك.
Anything is possible.
كل شئ ممكن .
She's too normal.
إنها طبيعية جدًا.
But why do you suddenly want to-
ولكن لماذا تريد فجأة أن-
Instead of worrying about other people,
بدلا من القلق بشأن الآخرين،
I'll do what truly makes me happy.
سأفعل ما يجعلني سعيدًا حقًا.
I realized I didn't have a proper hobby.
لقد أدركت أنني لا أملك هواية مناسبة.
This isn't just a hobby. It's a lifestyle.
هذه ليست مجرد هواية، بل أسلوب حياة.
What did you say?
ماذا قلت؟
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
Anyway, it's nice to enjoy things together.
على أية حال، من الجميل أن نستمتع بالأشياء معًا.
I'll start with the comic books.
سأبدأ بالقصص المصورة.
I guess comic books won't do.
أعتقد أن الكتب المصورة لن تفعل ذلك.
[Sin Won]
[سين وون]
Ha Jin,
ها جين،
it's me. Kim Sin Won.
أنا. كيم سين وون.
Sin Won, don't talk for a moment.
سين وون، لا تتحدث للحظة واحدة.
Do you not want to hear my voice any more?
هل لا تريد أن تسمع صوتي بعد الآن؟
No, no, no. It's not like that.
لا، لا، لا. الأمر ليس كذلك.
I'm sorry, Ha Jin.
أنا آسف، ها جين.
I didn't know I was...
لم أكن أعلم أنني...
My gosh.
يا إلهي.
such a little coward, either.
مثل هذا الجبان الصغير، إما.
Are you drunk, by chance?
هل أنت في حالة سكر بالصدفة؟
You extended yourself to me,
لقد مددت نفسك لي،
but I walked backward out of fear.
ولكنني مشيت إلى الخلف من الخوف.
It's because I like you so much.
لأنني أحبك كثيرا.
Because I've never met
لأنني لم أقابله قط
a woman like you in my life.
امرأة مثلك في حياتي.
I...
أنا...
This is it.
هذا هو.
hope...
يأمل...
I'm not too late.
أنا لم أتأخر كثيراً.
You're not too late.
لم تتأخر كثيرا.
Let's hang up for now and-
دعونا نغلق الهاتف الآن و-
I love you,
أحبك،
Ha Jin.
ها جين.
If you don't want to answer me...
إذا كنت لا تريد الرد علي...
Me, too!
أنا أيضاً!
I love you, too!
أحبك أيضًا!
So, hang up for now. Okay?
حسنًا، أغلق الهاتف الآن. حسنًا؟
She says she loves me.
تقول أنها تحبني.
Good night.
طاب مساؤك.
Congratulations, ma'am!
مبروك سيدتي!
Bravo!
برافو!
- Congrats!
- مبروك!
Congrats!
تهاني!
Me, too! I love you, too!
أنا أيضا! أنا أحبك أيضا!
Are you up?
هل انت مستيقظ؟
If you remembered something just now,
إذا تذكرت شيئا للتو،
it wasn't a dream. Don't worry.
لم يكن حلمًا. لا تقلق.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'll go to sleep now.
سأذهب للنوم الآن.
I love you.
أحبك.
I'm visiting Mom since I'm free.
أنا أزور أمي منذ أن أصبحت متفرغًا.
It's her birthday today.
اليوم هو عيد ميلادها.
I remember it was around this time.
أتذكر أن ذلك كان في هذا الوقت تقريبًا.
- Have a nice trip.- Okay. Talk to you later.
- رحلة سعيدة.- حسنًا، أتحدث إليك لاحقًا.
You probably need to charge the car first.
ربما تحتاج إلى شحن السيارة أولاً.
What? Did you use my car without asking me?
ماذا؟ هل استخدمت سيارتي دون أن تسألني؟
We couldn't go on a drive with
لم نتمكن من الذهاب في رحلة بالسيارة مع
my girlfriend's police car.
سيارة شرطة صديقتي.
Geez, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Find an EV charger nearby.
ابحث عن شاحن EV قريب منك.
I found the EV chargers nearby.
لقد وجدت شواحن السيارات الكهربائية في مكان قريب.
Which one would you like to go to?
إلى أي واحد تريد أن تذهب؟
[Jeong Eun Gyeong] I'm here, Honey.
[جونغ إيون كيونغ] أنا هنا، عزيزتي.
I brought the kids with me this time.
لقد أحضرت الأطفال معي هذه المرة.
Dad, were you here without us again?
أبي هل كنت هنا بدوننا مرة أخرى؟
Seriously.
بجد.
Happy birthday, Mom.
عيد ميلاد سعيد يا أمي.
I haven't visited you since I was busy.
لم أقم بزيارتك منذ أن كنت مشغولاً.
Is that why you didn't visit my dreams?
هل هذا هو السبب الذي جعلك لا تزور أحلامي؟
I miss you.
أفتقدك.
Mom, she's dating these days.
أمي، إنها تواعد هذه الأيام.
She isn't actually busy with work.
إنها ليست مشغولة بالعمل فعليا.
Hey, be quiet.
مهلا، كن هادئا.
He's the same age as me, too.
إنه في نفس عمري أيضًا.
Isn't that crazy, Mom?
أليس هذا جنونًا يا أمي؟
It's been too long since I beat you, right?
لقد مر وقت طويل منذ أن هزمتك، أليس كذلك؟
Happy birthday, Honey.
عيد ميلاد سعيد عزيزتي.
We're all doing well. Don't worry.
نحن بخير، لا تقلق.
I know you worry about Su Jeong a lot,
أعلم أنك تقلق بشأن سو جونغ كثيرًا،
but I'll let her...
ولكن سأسمح لها...
live freely from now on.
عيش بحرية من الآن فصاعدا.
I'm free now, Dad.
أنا حرة الآن يا أبي.
No, Su Jeong.
لا، سو جونغ.
I've been waiting to say this.
لقد كنت أنتظر أن أقول هذا.
You don't have to worry about us so much anymore.
لا داعي للقلق علينا كثيرًا بعد الآن.
I want you to finally
أريدك أخيرا
stop feeling burdened
توقف عن الشعور بالثقل
and do whatever you want to do.
وافعل كل ما تريد فعله.
I don't need your pocket money anymore.
لم أعد بحاجة إلى مصروفك الجيبى بعد الآن.
Eat everything you want to eat
تناول كل ما تريد أن تأكله
and wear everything you want to wear.
وارتداء كل ما تريد ارتداءه.
I've done my best because of you guys.
لقد فعلت أفضل ما بوسعي بفضلكم.
You were my motivation, not a burden. So-
لقد كنت دافعي، وليس عبئًا. لذا-
Dad is rich now.
أبي أصبح غنيًا الآن.
He really doesn't need the pocket money.
إنه لا يحتاج إلى مصروف الجيب حقًا.
- What? - This is all thanks to you.
- ماذا؟ - كل هذا بفضلك.
What did I do?
ماذا فعلت؟
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Wow. That's amazing, Dad.
واو، هذا مذهل يا أبي.
How could that happen?
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
Wow, he looks just like Ju Yeon.
واو، إنه يشبه تمامًا جو يون.
Director.
مخرج.
Hello, Father.
مرحباً يا أبي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You said you were visiting your mother.
قلت أنك كنت تزور والدتك.
That reminded me of my parents.
هذا ذكّرني بوالديّ.
Are your parents here?
هل والديك هنا؟
Yes.
نعم.
[Ban Do Hyeong / Lee Jeong Hye]
[بان دو هيونغ / لي جونغ هي]
We had the offline meeting that day.
لقد عقدنا اجتماعًا غير متصل بالإنترنت في ذلك اليوم.
That's right.
هذا صحيح.
That's why I was happy to meet you.
ولهذا السبب كنت سعيدًا بلقائك.
It felt like a gift from my parents.
لقد شعرت وكأنها هدية من والدي.
And you actually became a gift.
وأصبحت في الواقع هدية.
This is my first time
هذه هي المرة الأولى لي
coming here with someone else.
قادم إلى هنا مع شخص آخر.
I didn't get to come here that often.
لم أتمكن من المجيء إلى هنا في كثير من الأحيان.
I always had to come alone secretly.
كان علي دائمًا أن آتي وحدي سرًا.
I was worried my grandmother would find out
كنت قلقة من أن جدتي ستكتشف ذلك
and everything felt like my fault.
وشعرت أن كل شيء كان خطئي.
This is my first time feeling at ease.
هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالراحة.
I got to bring them flowers, too.
لقد أحضرت لهم الزهور أيضًا.
Let's come here together from now on.
دعونا نأتي هنا معًا من الآن فصاعدًا.
Whenever you'd like.
متى شئت.
The project was a huge success.
لقد حقق المشروع نجاحا كبيرا.
The stock price went up, too.
وارتفع سعر السهم أيضًا.
Things are going very well.
الأمور تسير بشكل جيد للغاية.
The board members trust Director Ban, too.
ويثق أعضاء مجلس الإدارة بالمدير بان أيضًا.
He really is the best candidate.
إنه حقا أفضل مرشح.
In the next board meeting,
في اجتماع مجلس الإدارة القادم،
we'll discuss who your successor will be.
سنناقش من سيكون خليفتك.
Later.
لاحقاً.
Let's talk again later.
دعونا نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
Okay.
تمام.
Ban Ju Yeon said he's no longer
قال بان جو يون أنه لم يعد
interested in becoming the successor.
مهتم بأن يصبح خليفة.
I knew he wouldn't be.
كنت أعلم أنه لن يكون كذلك.
I don't understand.
لا أفهم.
Didn't you betray me because you thought
ألم تخونني لأنك ظننت
he'd be the new owner of the company?
هل سيكون هو المالك الجديد للشركة؟
No.
لا.
I helped him
لقد ساعدته
because of my feelings on a humane level.
بسبب مشاعري على المستوى الإنساني.
He wasn't even trying to be the successor.
ولم يكن حتى يحاول أن يكون الخليفة.
He merely worked hard to be loved by me.
لقد عمل بجد لكي أحبه.
You helped a foolish person like him?
هل ساعدت شخصًا أحمقًا مثله؟
Do you know what makes a person weak?
هل تعلم ما الذي يجعل الإنسان ضعيفا؟
Love.
حب.
It ruins you instantly.
إنه يدمرك على الفور.
That's why I was tough on him.
لهذا السبب كنت قاسياً معه.
To make him stronger.
لتجعله أقوى.
But he was able to endure that
ولكنه كان قادرا على تحمل ذلك
because of love, too.
بسبب الحب أيضا.
He didn't want to disappoint you
لم يكن يريد أن يخيب ظنك
and wanted to be acknowledged by you.
وأردت أن أعترف لك بذلك.
That desire.
تلك الرغبة.
He was able to give up
لقد كان قادرا على الاستسلام
on the position he wanted all his life
عن المنصب الذي أراده طوال حياته
because of his feelings for Ms. Baek, too.
بسبب مشاعره تجاه السيدة بايك أيضًا.
Love made Director Ban stronger.
الحب جعل المخرج بان أقوى.
That's why I don't find him foolish.
لهذا السبب لا أجده أحمقًا.
He's stronger than anyone else.
إنه أقوى من أي شخص آخر.
He's been treated harshly.
لقد تم التعامل معه بقسوة.
Who's your grandmother?
من هي جدتك؟
I don't have a grandson like you.
ليس لدي حفيد مثلك.
He was forced to
لقد أجبر على ذلك
be strong and not crumble.
كن قويا ولا تنهار.
I'll be better from now on.
سوف أكون أفضل من الآن فصاعدا.
I'll work harder as your grandson.
سأعمل بجهد أكبر كحفيدك.
The one who helped you endure sadness
الشخص الذي ساعدك على تحمل الحزن
was also Director Ban.
وكان أيضًا المدير بان.
If you can...
إذا كنت تستطيع...
finally see his love for you
وأخيرًا أرى حبه لك
clearly,
بوضوح،
I hope you can apologize before it's too late.
أتمنى أن تتمكن من الاعتذار قبل فوات الأوان.
For your own sake.
من أجل مصلحتك الخاصة.
After blaming your misfortunes on your grandson,
بعد أن ألقيت اللوم على حفيدك في مصائبك،
does that make you feel at ease?
هل هذا يجعلك تشعر بالارتياح؟
And what I'm hoping to get back
وما أتمناه أن يعود
isn't the successor position.
ليس منصب الخليفة.
It's the Director's family.
إنها عائلة المخرج.
I'll go home now.
سأذهب إلى المنزل الآن.
Chief, have you seen this?
يا رئيس، هل رأيت هذا؟
Someone posted this last night.
نشر شخص ما هذا الليلة الماضية.
It's hilarious.
إنه مضحك.
If you don't want to answer me...
إذا كنت لا تريد الرد علي...
Me, too!
أنا أيضاً!
I love you, too!
أحبك أيضًا!
So, hang up for now. Okay?
حسنًا، أغلق الهاتف الآن. حسنًا؟
Oh, yes. I saw it earlier.
أوه نعم، لقد رأيته في وقت سابق.
But that voice...
ولكن هذا الصوت...
sounds just like yours.
يبدو تماما مثل صوتك.
A nice voice like that is rare.
صوت جميل مثل هذا نادر.
Yes.
نعم.
It's me.
هذا أنا.
Pardon?
عفو؟
Please promote the shop.
يرجى الترويج للمتجر.
The food is good.
الطعام جيد.
Well, then...
حسنا إذن...
Whoa.
واو.
Ha Jin.
ها جين.
Thank you...
شكرًا لك...
for taking me back.
لإعادتي.
I should be thanking you.
ينبغي لي أن أشكرك.
It was a love confession I'd never forget.
لقد كان اعترافًا بالحب لن أنساه أبدًا.
But there's a problem.
ولكن هناك مشكلة.
The customer video went viral.
انتشر فيديو العميل على نطاق واسع.
Are you in trouble?
هل أنت في ورطة؟
Yes.
نعم.
It's a problem that I have too many customers.
إنها مشكلة أن لدي عددًا كبيرًا جدًا من العملاء.
[Chairwoman]
[رئيسة]
What brings you all the way here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I...
أنا...
am sorry.
انا اسف.
To be honest,
صراحة،
I wished I were dead.
تمنيت أن أموت.
It shouldn't have been my son.
لا ينبغي أن يكون ابني.
I should've died instead of him.
كان ينبغي لي أن أموت بدلاً منه.
If I died instead,
لو مت بدلا من ذلك،
I wouldn't have been in this much pain.
لم أكن لأعاني من هذا القدر من الألم.
But I couldn't do that.
ولكن لم أستطع فعل ذلك.
So, I blamed myself.
لذلك، ألقي اللوم على نفسي.
That's why...
لهذا السبب...
I blamed you, too.
لقد لومتك أيضا.
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خاطئا.
You lost your parents
لقد فقدت والديك
and you needed love more than anyone.
وكنت تحتاج إلى الحب أكثر من أي شخص آخر.
But I couldn't love you.
ولكنني لم أستطع أن أحبك.
I was your only family.
لقد كنت عائلتك الوحيدة.
I know...
أنا أعرف...
this is of no use now...
هذا ليس له أي فائدة الآن...
but I thought...
ولكنني اعتقدت...
I should tell you this.
ينبغي لي أن أخبرك بهذا.
Thank...
شكر...
Thank you...
شكرًا لك...
for protecting me.
لحمايتي.
Grandmother.
جدة.
That's wonderful. I'm so glad.
هذا رائع. أنا سعيد جدًا.
For that reason,
ولهذا السبب،
we need to cancel the contract.
نحن بحاجة إلى إلغاء العقد.
The contract?
العقد؟
The confidentiality agreement we made.
اتفاقية السرية التي أبرمناها.
I have no secrets to keep anymore
ليس لدي أسرار لأحتفظ بها بعد الآن
and you don't need me to secure your job.
ولا تحتاجني لتأمين وظيفتك.
You're right.
أنت على حق.
Do you agree to cancel the contract?
هل توافق على إلغاء العقد؟
Yes, I agree.
نعم أوافق.
Where's Na Na?
أين نا نا؟
I was wondering where you went. You were changing.
كنت أتساءل أين ذهبت. كنت تتغير.
Yes. I thought I should try it myself.
نعم، فكرت أن أجربه بنفسي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's pretty.
إنها جميلة.
Right? It's really comfortable.
صحيح؟ إنه مريح حقًا.
I like how the traditional patterns are mixed in.
أحب الطريقة التي تمتزج بها الأنماط التقليدية.
The foreign tourists would like it, right?
سوف يعجب السياح الأجانب، أليس كذلك؟
Yes, I think so.
نعم أعتقد ذلك.
You remember we're having a team dinner, right?
هل تتذكر أننا نتناول العشاء مع الفريق، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
We just need to choose a place now.
كل ما نحتاجه هو اختيار مكان الآن.
What kind of meat should we get, then?
فأي نوع من اللحوم ينبغي لنا أن نحصل عليه إذن؟
Beef.
لحم.
Let's get the top-quality Korean beef.
دعونا نحصل على لحم البقر الكوري عالي الجودة.
Nice. Gosh.
جميل. يا إلهي.
Thank you all for doing so great.
شكرا لكم جميعا على هذا العمل الرائع.
I'm in your care going forward as well.
أنا في رعايتك أيضًا في المستقبل.
- Yes.
- نعم.
I'm fine with water.
أنا بخير مع الماء.
It's a special occasion. Not even one glass?
إنها مناسبة مميزة. ولا حتى كأس واحد؟
That's exactly why.
هذا هو السبب بالضبط.
I want my hardworking girlfriend to drink freely.
أريد أن تشرب صديقتي المجتهدة بحرية.
Don't worry about later.
لا تقلق بشأن ما سيحدث لاحقًا.
You don't have to do this.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
It's a bit cringe.
إنه أمر محرج بعض الشيء.
I prefer it when they do a drinking competition.
أفضّل ذلك عندما يقومون بمسابقة شرب.
- Cheers! - Cheers.
- هتاف! - هتاف.
Thanks for the meal, Director.
شكرا على الوجبة، يا مدير.
- Thank you.
- شكرا لك.
Where should we go for the second round?
أين نذهب للجولة الثانية؟
I don't know. Any suggestions?
لا أعلم. هل لديك أي اقتراحات؟
How's a karaoke?
كيف الكاريوكي؟
Karaoke sounds good.
الكاريوكي يبدو جيدا.
Karaoke?
كاريوكي؟
- Let's go to a karaoke. - Okay!
- دعنا نذهب إلى الكاريوكي. - حسنًا!
Let's go.
دعنا نذهب.
♫ Dancing little Catallena ♫
♫ كاتالينا الصغيرة الراقصة ♫
♫ I get sucked in without realizing ♫
♫ أُمتص دون أن أدرك ♫
♫ The proud Catallena ♫
♫ كاتالينا الفخورة ♫
♫ I'm melting. I'm melting. ♫
♫ أنا أذوب. أنا أذوب. ♫
Nice!
لطيف - جيد!
Fantastic singing skills.
مهارات غناء رائعة.
Good thing we came to a karaoke.
من الجيد أننا أتينا إلى الكاريوكي.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Let's keep this going. The next song is...
لنستمر على هذا المنوال. الأغنية التالية هي...
["Confession"]
["اعتراف"]
Who's singing this at a team gathering?
من يغني هذه الأغنية في اجتماع الفريق؟
It's "Confession."
إنه "اعتراف".
That was my song.
كانت تلك أغنيتي.
I was skipping the intro.
كنت أتخطى المقدمة.
That's what I was trying to do.
هذا ما كنت أحاول فعله.
Was it yours, Deputy?
هل كانت لك يا نائب؟
It's okay. Just play it again.
لا بأس، فقط العبها مرة أخرى.
Will you really sing that?
هل ستغني ذلك حقا؟
- Why not? - But still...
- لماذا لا؟ - ولكن لا يزال...
Let's just move on to the next.
دعونا ننتقل إلى التالي.
Yes, we lifted the mood.
نعم لقد رفعنا المعنويات.
A song is in a queue. Whose is it?
أغنية في قائمة الانتظار. لمن هذه الأغنية؟
Why? I wanted to sing...
لماذا؟ أردت أن أغني...
The song is already playing.
الأغنية يتم تشغيلها بالفعل.
["Our Dream" by Coyote]
["حلمنا" بقلم كويوت]
After this.
بعد هذا.
♫ When I was a kid ♫
♫ عندما كنت طفلا ♫
♫ I heard something I couldn't believe ♫
♫ سمعت شيئًا لم أصدقه ♫
♫ Someone said they'll give me the world ♫
♫ قال أحدهم أنه سيعطيني العالم ♫
♫ It gave me a dream ♫
♫ لقد أعطاني حلمًا ♫
Ban Ju Yeon!
بان جو يون!
♫ I shake my head in disbelief ♫
♫أهز رأسي في عدم تصديق ♫
♫ Shake, shake, shake ♫
♫ اهتز، اهتز، اهتز ♫
♫ It's whispering to me ♫
♫ إنه يهمس لي ♫
So cool!
رائع جداً!
♫ It's me. It's me. It's me. ♫
♫ أنا. أنا. أنا. ♫
♫ The world belongs to the one who dreams ♫
♫ العالم ملك لمن يحلم ♫
So cool!
رائع جداً!
♫ Be brave ♫
♫ كن شجاعًا ♫
♫ You can do it ♫
♫يمكنك فعل ذلك ♫
You said you won't drink.
قلت أنك لن تشرب.
I drank because I was upset.
شربت لأنني كنت مستاءً.
Did you hate me singing
هل كرهتني وأنا أغني؟
"Confession" again that much?
"اعتراف" مرة أخرى بهذا القدر؟
I thought you'd just let it go.
اعتقدت أنك ستترك الأمر.
I'm a man who can hold grudges.
أنا رجل قادر على تحمل الضغائن.
That's not something to brag about.
هذا ليس شيئا للتفاخر به.
I noticed when they brought up the karaoke.
لقد لاحظت ذلك عندما طرحوا موضوع الكاريوكي.
You were sweating and
كنت تتعرق و
you turned off the song.
لقد أوقفت الأغنية.
We still had fun today.
لقد استمتعنا كثيرًا اليوم.
I know, too.
انا اعرف ذلك ايضا
That I looked terrible that day.
لقد كنت أبدو فظيعًا في ذلك اليوم.
Thinking now, you were cute then, too.
أعتقد الآن أنك كنت لطيفًا حينها أيضًا.
You were really cute.
لقد كنت لطيفا حقا.
I'm not cute.
أنا لست لطيفا.
I'm cool.
أنا رائع.
Drink this. It's chocolate milk.
اشرب هذا. إنه حليب الشوكولاتة.
You try to make me feel better this way.
تحاول أن تجعلني أشعر بتحسن بهذه الطريقة.
I'm not a child.
أنا لست طفلا.
This won't work.
هذا لن ينجح.
What should I do, then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
He sleeps when he's drunk.
ينام عندما يكون في حالة سكر.
Why does he keep recording, anyway?
لماذا يستمر في التسجيل على أية حال؟
Baek Su Jeong is on danger level one.
بايك سو جونغ في مستوى الخطر الأول.
Be on alert.
كن في حالة تأهب.
Baek Su Jeong's danger level went up by two.
ارتفع مستوى خطورة بايك سو جونغ بمقدار اثنين.
Very dangerous.
خطير جداً.
She must be eliminated.
يجب القضاء عليها.
I really didn't like him at first.
أنا حقا لم أحبه في البداية.
But why do I find Baek Su Jeong pretty?
ولكن لماذا أجد بايك سو جونغ جميلة؟
She looked pretty even at that moment.
لقد بدت جميلة حتى في تلك اللحظة.
Baek Su Jeong.
بايك سو جونغ.
Come on. How cringe.
هيا. كم هذا محرج.
Check the audio recording.
التحقق من التسجيل الصوتي.
You're drunk and acting like a fool.
أنت في حالة سكر وتتصرف كالأحمق.
But you're cute even now...
لكنك لطيف حتى الآن...
How could he be so cool?
كيف يمكن أن يكون رائعا إلى هذه الدرجة؟
You heard that, right?
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
You aren't cute. You're cool.
أنت لست لطيفًا. أنت رائع.
You're cool, Ban Ju Yeon.
أنت رائع، بان جو يون.
Gosh, I'm so stressed.
يا إلهي، أنا متوترة جدًا.
Su Jeong?
سو جونغ؟
You're looking for a hobby. Why try so hard?
أنت تبحث عن هواية. لماذا كل هذا العناء؟
You're getting stressed, too.
أنت تشعر بالتوتر أيضًا.
Wanting to be good at everything is a flaw.
إن الرغبة في أن تكون جيدًا في كل شيء هي عيب.
I'm not trying to show off or anything.
أنا لا أحاول التباهي أو أي شيء من هذا القبيل.
You like something when you enjoy it.
أنت تحب شيئًا عندما تستمتع به.
Instead of doing something with a result,
بدلا من القيام بشيء ما مع نتيجة،
should we step out to get fresh air?
هل يجب علينا الخروج للحصول على الهواء النقي؟
I love it.
أنا أحبه.
I'm finally taking a break!
أنا آخذ استراحة أخيرا!
You're glad we came, right?
أنت سعيد لأننا جئنا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Working is good, but you need to rest, too.
العمل جيد، ولكنك تحتاج إلى الراحة أيضًا.
It's nice how empty it is here.
من الجميل أن يكون المكان فارغًا هنا.
Is it normally this empty?
هل هو فارغ عادة؟
I rented the whole place.
لقد استأجرت المكان بأكمله.
What?
ماذا؟
You rented this whole place?
هل استأجرت هذا المكان بأكمله؟
Why are you shocked?
لماذا أنت مصدوم؟
Hasn't it been obvious all this time?
ألم يكن الأمر واضحا طوال هذا الوقت؟
Don't you know who I am?
ألا تعرف من أنا؟
So cute.
ظريف جدًا.
Take it easy, everyone.
خذوا الأمر ببساطة، يا الجميع.
Okay. I'll cook for you.
حسنًا، سأطبخ لك.
You want to cook here, too?
هل تريد الطبخ هنا أيضًا؟
Let me do it. You should rest.
دعني أفعل ذلك. يجب عليك أن ترتاح.
- Would you like to? - Yes.
- هل ترغب في ذلك؟ - نعم.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Why? I'll do it.
لماذا؟ سأفعل ذلك.
I won't mix up sugar and salt this time.
لن أخلط السكر والملح هذه المرة.
No, let me do it.
لا، دعني أفعل ذلك.
But I'm good at housework.
ولكنني جيدة في الأعمال المنزلية.
Yes, let's just watch the fire.
نعم، دعونا فقط نشاهد النار.
Let Black Dragon do it.
دع التنين الأسود يفعل ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're better than I thought.
أنت أفضل مما كنت أعتقد.
I don't think it'd work.
لا أعتقد أن الأمر سينجح.
It's shaking.
إنه يهتز.
I won!
لقد فزت!
That doesn't count.
هذا لا يهم.
It fell because you blew on it.
لقد سقط لأنك نفخت عليه.
You knocked it down yourself.
لقد هدمته بنفسك.
Accept the result.
تقبل النتيجة
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
Fine, let's. Do it-
حسنًا، لنفعلها-
When did they leave?
متى غادروا؟
The competition must've blinded us.
يبدو أن المنافسة قد أعمتنا.
I know.
أنا أعرف.
We've always been like this.
لقد كنا دائما هكذا.
Should we stop playing games?
هل يجب علينا التوقف عن لعب الألعاب؟
Yes.
نعم.
You aren't cold, right?
أنت لست باردًا، أليس كذلك؟
I'm okay. I'm dressed properly.
أنا بخير. أنا أرتدي ملابسي بشكل صحيح.
Oh, right. Just one second.
أوه، صحيح. ثانية واحدة فقط.
This is for you.
هذا لك.
I had to see the result since I started.
لقد كان علي أن أرى النتيجة منذ البداية.
It looks nice on you.
إنه يبدو لطيفًا عليك.
What do you think? Do I look nice?
ماذا تعتقد؟ هل أبدو جميلًا؟
Yes, you do.
نعم، أنت تفعل.
It's warm, right?
إنه دافئ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
It's the first snow.
إنه أول تساقط للثلوج.
How pretty.
كم هي جميلة.
I know.
أنا أعرف.
The snow is...
الثلج هو...
and so are you.
وأنت كذلك.
How nice.
كم هو جميل.
Watching the first snow
مشاهدة أول تساقط للثلوج
with my first love.
مع حبي الأول.
It's the first snow.
إنه أول تساقط للثلوج.
I'm glad I get to enjoy it.
أنا سعيد لأنني أستمتع به.
I've been so busy lately.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
I know.
أنا أعرف.
I'll enjoy it all I want.
سأستمتع به بقدر ما أريد.
♫ The day we met ♫
♫اليوم الذي التقينا فيه ♫
Ha Jin.
ها جين.
Yes?
نعم؟
If...
لو...
If you find it hard to trust me,
إذا وجدت صعوبة في الوثوق بي،
just keep being suspicious of me.
فقط استمر في الشك بي.
I'll continue to...
سأستمر في...
prove myself, then.
أثبت نفسي إذن.
That I'm someone you can trust.
أنا شخص يمكنك الوثوق به.
As for anxious and unsettling feelings like that...
أما بالنسبة للمشاعر المقلقة والمقلقة مثل ذلك...
let's erase them and stay together.
دعونا نمحوهم ونبقى معًا.
For the rest of our lives.
لبقية حياتنا.
♫ I write down my feelings ♫
♫أكتب مشاعري♫
♫ Feeling now ♫
♫ الشعور الآن ♫
Could you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
♫ The rising moon ♫
♫ القمر الصاعد ♫
♫ I whisper in the river ♫
♫أهمس في النهر♫
Thank you.
شكرًا لك.
♫ We glow under the moonlight ♫
♫نحن نتوهج تحت ضوء القمر ♫
♫ The moon goes down ♫
♫ القمر يغرب ♫
♫ Even if a dark night comes ♫
♫حتى لو جاء الليل المظلم ♫
♫ It'd shine on you by the window ♫
♫ سوف يشرق عليك من النافذة ♫
♫ Tell me now ♫
♫أخبرني الآن♫
♫ Our bright night ♫
♫ ليلتنا المشرقة ♫
♫ We stay bright ♫
♫ نحن نبقى مشرقين ♫
♫ Stay bright all around ♫
♫ابق مشرقًا في كل مكان ♫
I'm...
أنا أكون...
too busy.
مشغول جداً.
You should've said so sooner.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك عاجلا.
I'll hire more people for you.
سأقوم بتوظيف المزيد من الأشخاص لك.
No.
لا.
To be honest,
صراحة،
it's Ha Jin's shop that's busy.
إنه متجر ها جين المزدحم.
So, I'll be her business partner.
لذا، سأكون شريكها التجاري.
- Business partner? - I noticed that
- شريك تجاري؟ - لاحظت ذلك
I'm good at dealing with customers.
أنا جيد في التعامل مع العملاء.
It's fun to develop new dishes with Ha Jin, too.
ومن الممتع أيضًا تطوير أطباق جديدة مع ها جين.
You know how I love finding new restaurants.
أنت تعرف مدى حبي للعثور على مطاعم جديدة.
All of your recommendations have been good.
جميع توصياتك كانت جيدة.
So, since we're on the topic...
لذا، بما أننا نتحدث عن هذا الموضوع...
Here.
هنا.
[Resignation Letter] Please hand this to
[رسالة الاستقالة] يرجى تسليم هذا إلى
your grandmother for me.
جدتك بالنسبة لي.
Okay?
تمام؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
Adios.
وداعا.
Wait...
انتظر...
What?
ماذا؟
[Annual General Meeting of Shareholders]
[الاجتماع العام السنوي للمساهمين]
What brings you here, Father?
ما الذي أتى بك إلى هنا يا أبي؟
I'm a shareholder, too.
أنا مساهم أيضاً.
[Annual General Meeting of Shareholders]
[الاجتماع العام السنوي للمساهمين]
I learned recently, too.
لقد تعلمت ذلك مؤخرًا أيضًا.
Since I started working here, he bought the stock
منذ أن بدأت العمل هنا، اشترى السهم
whenever he had extra money.
كلما كان لديه مال إضافي.
To show his support.
لإظهار دعمه.
And the stock value went up because of the renewal.
وارتفعت قيمة السهم بسبب التجديد.
Thanks to you two and the employees' hard work.
شكرًا لكما وللعمل الجاد للموظفين.
You can go ahead.
يمكنك المضي قدما.
Team Leader Baek's father?
والد قائد الفريق بايك؟
Yes. Nice to meet you.
نعم، يسعدني الالتقاء بك.
I was wondering if I'd get to see you here.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني رؤيتك هنا.
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Dad.
أب.
I know you don't think Su Jeong is
أنا أعلم أنك لا تعتقد أن سو جونغ هو
good enough for Ju Yeon.
جيد بما فيه الكفاية لجو يون.
- But Su Jeong is- - No.
- لكن سو جونغ هو- - لا.
She's more than we deserve.
إنها أكثر مما نستحق.
Because she gave him the things
لأنها أعطته الأشياء
I couldn't provide for my grandson.
لم أتمكن من توفير احتياجات حفيدي.
I apologize for everything.
أعتذر عن كل شيء.
I was wrong about too many things.
لقد أخطأت في كثير من الأشياء.
But don't expect anything else.
ولكن لا تتوقع أي شيء آخر.
I'll judge you based on your performance at work.
سأحكم عليك بناءً على أدائك في العمل.
Of course.
بالطبع.
I prefer that, too.
أفضّل ذلك أيضًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes.
نعم.
See you later.
أراك لاحقًا.
Wow, she's so charismatic.
واو، إنها جذابة للغاية.
I felt a bit nervous.
لقد شعرت بالتوتر قليلاً.
I didn't know you were planning to meet her.
لم أكن أعلم أنك تخطط لمقابلتها.
You became so gutsy.
لقد أصبحت جريئا جدا.
Don't you know who I am?
ألا تعرف من أنا؟
I'm a shareholder of Yongsung Department Store.
أنا مساهم في متجر يونغسونغ.
[Annual General Meeting of Shareholders]
[الاجتماع العام السنوي للمساهمين]
I'm the new board member,
أنا عضو مجلس الإدارة الجديد،
Ban Ju Yeon.
بان جو يون.
Director Ban Ju Yeon, who led a successful renewal,
المخرج بان جو يون، الذي قاد عملية تجديد ناجحة،
was elected as a new board member of Yongsung.
تم انتخابه كعضو جديد في مجلس إدارة شركة يونغسونغ.
This secures his position as the
وهذا يضمن منصبه كـ
successor of Yongsung Group.
خليفة مجموعة يونغسونغ.
Yongsung's next move is at the center of attention.
الخطوة التالية ليونغسونغ هي محور الاهتمام.
We can go in, right?
يمكننا أن ندخل، أليس كذلك؟
You know me, right?
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
Yes, go in.
نعم، ادخل.
Here they are! Here they are!
ها هم هنا! ها هم هنا!
Crackshot!
كراك شوت!
Before we start the show,
قبل أن نبدأ العرض،
we'd like to share this great news first.
نود أن نشارككم هذه الأخبار الرائعة أولاً.
We were sponsored by an anonymous fan.
لقد تم رعايتنا من قبل أحد المشجعين المجهولين.
So, we'll be touring in the UK.
إذن سنقوم بجولة في المملكة المتحدة.
That's right.
هذا صحيح.
We'd like to thank him using this opportunity.
نود أن نشكره على هذه الفرصة.
The anonymous fan, Black Dragon.
المعجب المجهول، التنين الأسود.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
This is the best part of being a fan.
هذا هو أفضل جزء في كونك من المعجبين.
Should we have fun, then?
هل ينبغي لنا أن نستمتع إذن؟
Give it up for the bad boys of rock and roll.
استسلم لأولاد الروك آند رول السيئين.
We are...
نحن...
Crackshot!
كراك شوت!
Put your hands up!
ارفع يديك!
♫ With the green-hued wind ♫
♫ مع الريح ذات اللون الأخضر ♫
♫ I've always walked on this path ♫
♫ لقد مشيت دائمًا على هذا الطريق ♫
♫ I run back to that moment ♫
♫أعود إلى تلك اللحظة♫
♫ Under this blue sky that we used to walk together ♫
♫ تحت هذه السماء الزرقاء التي اعتدنا أن نسير فيها معًا ♫
♫ You used to smile at me ♫
♫كنت تبتسم لي ♫
♫ I picture that image again ♫
♫أتخيل تلك الصورة مرة أخرى ♫
♫ I wanted to be brave and hold your hand ♫
♫ أردت أن أكون شجاعًا وأمسك بيدك ♫
♫ As I let you go, hiding my beating heart ♫
♫ عندما أتركك تذهب، أخفي نبض قلبي ♫
♫ I confessed to myself ♫
♫ اعترفت لنفسي ♫
♫ Oh, baby ♫
♫ أوه يا حبيبتي ♫
♫ I couldn't express or tell you ♫
♫ لم أستطع التعبير أو إخبارك ♫
♫ You and I back then ♫
♫ أنت وأنا في ذلك الوقت ♫
Put your hands up!
ارفع يديك!
♫ I miss you. I like you. ♫
♫ أفتقدك. أنا أحبك. ♫
♫ I wanted to scream out loud ♫
♫أردت أن أصرخ بصوت عالٍ ♫
♫ In that moment ♫
♫في تلك اللحظة♫
Me, me, me!
أنا، أنا، أنا!
Wow, you're all so energetic.
واو، أنتم جميعا نشيطون للغاية.
You can't be a fan if you're weak.
لا يمكنك أن تكون من المعجبين إذا كنت ضعيفًا.
I still had fun today.
لقد استمتعت حتى اليوم.
I'm glad.
أنا سعيد.
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
I don't think I need to find a specific hobby.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى العثور على هواية محددة.
I'm enjoying this moment right now.
أنا أستمتع بهذه اللحظة الآن.
I'm happy in every moment we share.
أنا سعيد في كل لحظة نتقاسمها.
I want to try something since we're matching.
أريد أن أجرب شيئًا ما لأننا متوافقان.
What is it?
ما هذا؟
♫ This time, I swear I'll get back to you ♫
♫هذه المرة، أقسم أنني سأعود إليك ♫
♫ I can't get over you ♫
♫لا أستطيع تجاوزك ♫
♫ So, here I am ♫
♫ إذن، أنا هنا ♫
♫ I'm going out of control ♫
♫أنا خارج عن السيطرة ♫
♫ I won't lie, lie, lie, lie to you ♫
♫ لن أكذب، أكذب، أكذب، أكذب عليك ♫
♫ I can't get over you ♫
♫لا أستطيع تجاوزك ♫
♫ So, here I am ♫
♫ إذن، أنا هنا ♫
♫ Not gonna lose you this time ♫
♫ لن أخسرك هذه المرة ♫
♫ All I wanted is you ♫
♫كل ما أردته هو أنت ♫
Team Leader.
قائد الفريق.
Yes? W-What's wrong?
نعم؟ ماذا هناك؟
[Appointment Notice]
[إشعار التعيين]
[Baek Su Jeong - Section Chief]
[بايك سو جونغ - رئيس القسم]
Congratulations, Team Leader!
مبروك يا قائد الفريق!
I mean, Chief!
أعني يا رئيس!
Congrats!
تهاني!
Did you see it?
هل رأيته؟
Baek Su Jeong got promoted.
حصل بايك سو جونغ على ترقية.
What's happening to this company?
ماذا يحدث لهذه الشركة؟
It's easy being a woman.
من السهل أن تكوني امرأة.
You just need to seduce a successful man.
كل ما تحتاجينه هو إغواء رجل ناجح.
I don't find it easy.
لا أجد الأمر سهلا.
If it were easy for women to be successful,
لو كان من السهل على المرأة أن تنجح،
you wouldn't be talking trash about her right now.
لن تتحدث عنها بشكل سيء الآن.
- What? - She achieved so much.
- ماذا؟ - لقد حققت الكثير.
She obviously got herself promoted.
من الواضح أنها حصلت على ترقية لنفسها.
But you say she seduced a man.
لكنك تقول أنها أغوت رجلاً.
Team Leader Im, what's wrong with you?
قائد الفريق، ما الخطأ معك؟
I think you're the one who's wrong.
أعتقد أنك أنت المخطئ.
I think you insulted me just now.
أعتقد أنك أهنتني للتو.
I'll tell HR if he talks like that again.
سأخبر قسم الموارد البشرية إذا تحدث بهذه الطريقة مرة أخرى.
I apologize.
أنا أعتذر.
I accused you of sleeping with Director Ban
لقد اتهمتك بالنوم مع المخرج بان
and seducing him because he's a successor.
وإغوائه لأنه خليفة.
As I said,
كما قلت،
I didn't like that you were different than me.
لم يعجبني أنك كنت مختلفًا عني.
But I think you were right.
ولكن أعتقد أنك كنت على حق.
I should've fought instead of holding it in.
كان ينبغي لي أن أقاتل بدلاً من أن أكبح جماح نفسي.
Regardless of how I was treated,
بغض النظر عن كيفية معاملتي،
I only cared about securing my spot and moving up.
كل ما اهتممت به هو تأمين مكاني والتقدم.
We each did our best.
لقد بذل كل منا قصارى جهده.
I came this far thanks to people like you.
لقد وصلت إلى هذا الحد بفضل أشخاص مثلك.
I wanted to be on the same level as you
أردت أن أكون على نفس مستواك
and I decided not to play dirty like you.
وقررت عدم اللعب بطريقة قذرة مثلك.
Are you praising me or insulting me?
هل تمدحني أم تهينني؟
Just focus on one.
فقط ركز على واحد.
I heard you got promoted.
سمعت أنك حصلت على ترقية.
Congratulations.
مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you going to the conference room?
هل أنت ذاهب إلى قاعة المؤتمرات؟
Get in.
أدخل.
[Sulo]
[جمال]
Wow. Since Chief Kim is in charge,
واو. بما أن الرئيس كيم هو المسؤول،
the photos look amazing.
الصور تبدو مذهلة.
Right?
يمين؟
Here's ramen to celebrate your promotion.
إليك الرامن للاحتفال بترقيتك.
I made it extra spicy for that reason.
لقد جعلته حارًا جدًا لهذا السبب.
Thank you.
شكرًا لك.
Looks tasty.
يبدو لذيذا.
Don't work too much because you got promoted.
لا تعمل كثيرًا لأنك حصلت على ترقية.
So, did you find a hobby?
فهل وجدت هواية؟
No.
لا.
I might get one later,
ربما أحصل على واحدة لاحقًا،
but I don't think I should force one.
لكن لا أعتقد أنني يجب أن أجبر نفسي على ذلك.
Eating your delicious ramen
تناول الرامن اللذيذ
and laughing with you is my joy in life.
والضحك معك هو فرحتي في الحياة.
Yes, life doesn't have to be so grand.
نعم، لا ينبغي للحياة أن تكون عظيمة إلى هذا الحد.
You just need to enjoy every moment.
كل ما عليك فعله هو الاستمتاع بكل لحظة.
I was so lucky to meet you on the video game.
لقد كنت محظوظًا جدًا بلقائك في لعبة الفيديو.
I would've been lonely without you.
لقد كنت سأكون وحيدا بدونك.
You cutie.
أنت لطيف.
I was lucky to meet you, too.
لقد كنت محظوظا بلقائك أيضا.
It's very touching,
إنه مؤثر للغاية
but don't you smell something burning?
لكن ألا تشعر بشيء يحترق؟
Gosh, the jjambbong!
يا إلهي، الججامبونج!
I'm home.
أنا الوطن.
Noona, Noona, Noona!
لا، لا، لا!
Gosh, stop being so gross.
يا إلهي، توقف عن كونك سيئًا للغاية.
I got in.
لقد دخلت.
I'm a firefighter who saves lives!
أنا رجل إطفاء أنقذ الأرواح!
What? R-Really?
ماذا؟ حقًا؟
Yes.
نعم.
Hey! Good job! Good job!
أحسنت! أحسنت! أحسنت!
You did an amazing job.
لقد قمت بعمل مذهل.
Go easy. Easy.
اذهب بسهولة. سهل.
I guess he's not a dummy, Dad.
أعتقد أنه ليس غبيًا، يا أبي.
Go easy. Go easy.
اذهب بسهولة. اذهب بسهولة.
- Congrats! - Spare me.
- مبروك! - انقذني.
I should've celebrated with you yesterday.
كان ينبغي لي أن أحتفل معك بالأمس.
But the Chairwoman wanted to see me.
لكن رئيسة اللجنة أرادت رؤيتي.
You can congratulate him today.
يمكنك تهنئته اليوم.
Buy us something tasty instead.
اشتري لنا شيئا لذيذا بدلا من ذلك.
Of course. I made a reservation, too.
بالطبع، لقد حجزت أيضًا.
Say yes! Say yes!
قل نعم! قل نعم!
Say yes! Say yes! Say yes!
قل نعم! قل نعم! قل نعم!
Come on. Let's watch a little longer.
هيا، لنشاهد لفترة أطول.
Say yes!
قل نعم!
She accepted it.
لقد قبلت ذلك.
Thinking now,
أفكر الآن،
I freed the Black Dragon in the end, right?
لقد حررت التنين الأسود في النهاية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Only you could've done it, Su Jeong.
أنت فقط من كان بوسعه فعل ذلك، سو جونغ.
Because we're meant to be?
لأننا من المفترض أن نكون كذلك؟
Because we're meant to be.
لأننا من المفترض أن نكون كذلك.
Well...
حسنًا...
I was going to give it to you later, but...
كنت سأعطيك إياه لاحقًا، لكن...
Would you...
هل تريد...
accept it?
تقبلها؟
So pretty.
جميلة جداً.
It's pretty.
إنها جميلة.
Su Jeong!
سو جونغ!
♫ Stay ♫
♫ ابقى ♫
I once...
انا ذات مرة...
thought of you as a dark past that
اعتقدت أنك الماضي المظلم الذي
I didn't want to face again.
لم اكن اريد مواجهته مرة اخرى.
As much as I was comforted by you,
بقدر ما كنت أشعر بالارتياح منك،
I was disappointed as much.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة.
♫ Wait just a moment ♫
♫انتظر لحظة واحدة ♫
♫ Stay ♫
♫ ابقى ♫
But fate...
ولكن القدر...
made it so we can't be without each other.
لقد جعلنا لا نستطيع الاستغناء عن بعضنا البعض.
♫ Until I let you go, stay ♫
♫ حتى أسمح لك بالرحيل، ابق ♫
♫ Even in my memories ♫
♫حتى في ذكرياتي ♫
I know now.
انا اعرف الان.
That fate is all about how I think of it.
إن المصير كله يتعلق بكيفية تفكيري فيه.
♫ Let me cherish that ♫
♫ دعني أقدر ذلك ♫
Just like despair's other name is hope,
كما أن اسم اليأس الآخر هو الأمل،
you, whom I thought of as a dark past,
أنت الذي كنت أعتقد أنك ماضي مظلم،
are now my love.
أصبح الآن حبي.
♫ The beauty is gone ♫
♫الجمال ذهب ♫
♫ I think I'm already dying ♫
♫ أعتقد أنني أموت بالفعل ♫
♫ It makes me feel disgusted ♫
♫إنه يجعلني أشعر بالاشمئزاز ♫
♫ Stay, my dear ♫
♫ ابقى يا عزيزي ♫
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[We thank Crackshot for the special appearance]
[نشكر Crackshot على الظهور الخاص]
♫ To be honest, I don't know, oh, no ♫
♫ بصراحة، لا أعرف، أوه، لا ♫
♫ I think I'm losing my mind ♫
♫ أعتقد أنني أفقد عقلي ♫
♫ Oh, my gosh ♫
♫ يا إلهي ♫
♫ Like this ♫
♫أعجبني هذا ♫
♫ What to do? ♫
♫ ماذا أفعل؟ ♫
♫ I don't know ♫
♫لا اعرف ♫
♫ Something made me cry ♫
♫شيء ما جعلني أبكي ♫
♫ My heart pounds foolishly when I see you ♫
♫ ينبض قلبي بجنون عندما أراك ♫
♫ I try to be mean out of pride ♫
♫ أحاول أن أكون قاسيًا بسبب الكبرياء ♫
♫ It's not the truth, the last exclamation ♫
♫ إنها ليست الحقيقة، التعجب الأخير ♫
♫ I'm going on because I'm in love ♫
♫أنا مستمر لأنني في حالة حب ♫
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ القدر يلعب الحيل ♫
♫ It's like magic ♫
♫إنه مثل السحر ♫
♫ Maybe we are ♫
♫ ربما نحن ♫
♫ Keep falling to love ♫
♫استمر في الوقوع في الحب ♫
♫ Oh, tonight ♫
♫ أوه، الليلة ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫أشرق نورًا على قلبي♫
♫ Shine a light ♫
♫ أشرق نورًا ♫
♫ Keep shouting to love ♫
♫استمر في الصراخ من أجل الحب ♫
♫ Oh, tonight ♫
♫ أوه، الليلة ♫
♫ Forever, we're all right ♫
♫ إلى الأبد، نحن بخير ♫
♫ Fire a light forever ♫
♫ أشعل ضوءًا إلى الأبد ♫
♫ I'm a bit worried ♫
♫أنا قلق قليلاً ♫
♫ I'm clumsy ♫
♫أنا أخرق ♫
♫ Don't get me wrong ♫
♫ لا تفهمني خطأ ♫
♫ Oh, yeah ♫
♫ أوه نعم ♫
♫ I've never forgotten you ♫
♫لم أنساك أبدًا ♫
♫ The one who'd save me ♫
♫ الشخص الذي سينقذني ♫
♫ Only you ♫
♫أنت فقط♫
♫ Keep falling to love ♫
♫استمر في الوقوع في الحب ♫
♫ Oh, tonight ♫
♫ أوه، الليلة ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫أشرق نورًا على قلبي♫
♫ Brighter ♫
♫ أكثر إشراقا ♫
♫ Shine a light ♫
♫ أشرق نورًا ♫
♫ Keep shining ♫
♫استمر في التألق ♫
[Thank you for watching "My Dearest Nemesis."]
[شكرًا لك على مشاهدة "My Dearest Nemesis".]
♫ You and I ♫
♫أنت وأنا ♫
♫ One more time. Find your love. ♫
♫مرة أخرى. جد حبك. ♫
♫ My love ♫
♫حبي ♫